---
id: newNode_2
title: САУТ
buttons:
  - text: Неисправности и коды ошибок
    url: https://telegra.ph/Kody-oshibok-SAUT-07-21
  - text: Работа САУТ
    url: https://telegra.ph/SAUT-CM485-07-21
  - text: БПрУ
    url: https://telegra.ph/BPrU-07-21
  - text: Главная
    target: newNode_12
images: []
---

## САУТ — Неисправности и советы

**1) При V=0 (после снижения скорости на пульте при включенном тумблере на ПУ режим САУТ), срабатывает ТМ и соответственно нет схемы.** 

 Путем подмены всех блоков выяснили, что виноват БЭК.

 **2) Не держит ЭПК при вкл САУТ, или в режиме Саут:** 

 **1.** С БПРу - блок БЭК Конфиг именно для грузового поезда, не ЧС и т.п. только ВЛ10, ВЛ11.

 **2.** Неисправен БС-ЦКР.

 **3)Не притягивается ЭЭ САУТ на скоростемере в режиме САУТ:** 

 **1.** БПРу - блок БЭК ЗАПИСАТЬ конфиг именно для грузового поезда, не ЧС и т.п. только ВЛ10, ВЛ11.

 **2.** Проверить соответствие схемы фишки подключения 1-2 или 3-6 (наши по идее подписаны на корпусе скоростемера),

 **3.** Проверить контролькой + и – на фишке саут , контакты 1,2 или 3,6 при включенном тумблере режима САУТ

 **4) Не показывает скорость САУТ** 
 : Датчики, БС ДПС или БЭК(на КПД есть скорость)

 **5) Моргает индикация на пульт ПМ.** 

 Выключи Тягу при 0 КМ, это нормально при включении САУТ. 

 ** 6) ПУ режимы САУТ (зеленый / красный, режим САУТ и ПОДСКАЗКИ)** 
  Тумблер в АЛС отключает отключает цепи локомотива от САУТ. Используется для КРАТКОВРЕМЕННОГО отключения САУТ при сбоях и для дальнейшего анализа оных. При этом, САУТ не теряет информацию полученную из базы САУТ.

 ** 7) Идет проверка бдительности в режиме САУТ под КЖ, Вылезла ошибка Е1001**  
 – замена бс-алс помогло, При проверке блокировка обязательна, так как через минуту идет свисток эпк, не реагируя на рб.

 ** 8) Через минуту Пропадает индикация включения режима САУТ на ПМ, на тумблер включения АЛС/САУТ не реагирует.** 
   Помогла замена БЭК

 ** 9) При включении САУТ на ПУ, в режим «САУТ» выбивает АЗВ АЛСН.**  
 Выявлен неисправный БЭК.

 ** 10) В пути следования погас пу саут, свист эпк, пропала тяга.**  
 Помогла замена Бэк